C-Capo...
Ma cosa sono questi affari?
Giusto, a Jinho non le avevo ancora mostrate.
È una delle mie skill.
D-Davvero è possibile farlo
usando una skill?
È un po' difficile da spiegare...
Capo...
Almeno i cristalli di mana
falli raccogliere a me!
G-Grazie mille...
Oh, no!
Jesus!
Ehi.
Potresti non urlare a quel modo?
Sta' tranquillo, gli altri sono solo svenuti.
E ti pareva, non mi capisce.
Io però sono una schiappa in inglese...
I'm human.
I want to go home.
Alla salute!
Con oggi abbiamo finito
tutti e 19 i raid per cui ci eravamo accordati.
Sì, ed è tutto merito tuo
se ci siamo riusciti, capo.
E ora che farai?
Anzitutto, terrò l'esame scritto
presso l'Associazione,
poi otterrò la licenza da capogilda.
Ho intenzione di usarla
per contrattare con mio padre.
Capisco.
Tu invece che farai, capo?
Mi sa che sarò irraggiungibile per un po'.
Devo andare in un posto.
Che c'è?
Capo.
Se pensi che io sia una seccatura,
dimmelo apertamente in faccia.
Giuro che non ti importunerò più.
Ma sei già ubriaco?
Devi sapere
che ho un fratello di dieci anni più grande di me.
Lui però mi detesta.
Perciò non abbiamo quasi mai
passato del tempo insieme.
In confronto a lui...
Non mi hai solo salvato la vita,
ma anche aiutato molto...
Capo, tu per me sei davvero come un fratello.
Se le cose stanno così...
allora da oggi sei mio fratello minore.
Capo!
La carne! Mangiane a volontà!
Ne metto altra sulla piastra.
Ehi! Così è un po' troppa!
Ci vuoi del limone?!
No!
Confermo, sei ubriaco fradicio.
Sono sobrio come non mai!
Accidenti a te.
Ti ci vorrebbe un guinzaglio.
Abbiamo scoperto qualcosa sul suo conto?
Sostiene di essere un hunter
di un'altra nazione.
Da quello che dice, dieci anni fa
è rimasto imprigionato
in un dungeon quando il gate si è chiuso.
Di recente, quello stesso dungeon
si è collegato a un gate statunitense.
Mai sentito niente del genere.
Cos'altro abbiamo?
Pare che non parli bene l'inglese,
dobbiamo ancora
interrogarlo con un interprete.
Non è da escludere
che sia un mostro con ricordi umani.
Che contromisure abbiamo?
Ho richiesto l'assistenza di un hunter
di grado S che parla la sua lingua,
attualmente è stazionato a Washington.
Mr. Hwang, eh?
Lo interrogherà non appena sarà arrivato.
Buono a sapersi.
A proposito, come ha detto di chiamarsi?
È un po' difficile da pronunciare...
ma pare che si chiami Sung Il-hwan.
Non tornerò prima di una settimana.
Prima tutto quel lavoro e ora vai in viaggio?
Certo che sei un tipo indaffarato!
Beh, ho le mie buone ragioni.
Allora? Con chi vai?
Te l'ho detto, con un amico.
Da quant'è che ti sei trovato la ragazza, eh?
Quando ho affrontato Cerbero,
ero a malapena intorno al livello 20.
Adesso il mio livello è triplicato.
I combattimenti
non saranno più duri come allora.
Mi sta suggerendo di proseguire, eh?
Una quest?
"Questo castello abbonda di demoni.
Raccogli le loro anime".
Per completare la quest
devo raccoglierne... diecimila?!
Ne servono davvero così tante?
Ma questa volta il mio obiettivo è un altro.
Che siano diecimila o centomila...
li annienterò tutti.
Vuoi che ti affidi la gilda?
Esatto.
E me lo chiedi anche se già sai
che ci sta lavorando sopra pure Jinsung?
Il suo piano è mettere a capo
qualcuno di esterno alla nostra compagnia,
ma penso sia un grosso rischio per noi.
Come si chiama quell'hunter? Sung Jinwoo?
Il dungeon doppio,
l'incidente che ha annientato
la squadra di Hwang Dongsuk
e quello dell'hunter della Divisione
Sorveglianza che ha ucciso dei detenuti.
È sopravvissuto nonostante
fosse coinvolto in tutti e tre.
Ha anche partecipato a tutti i raid
che hai svolto finora, giusto?
Anche nel red gate in cui l'altro giorno
si è imbattuta la Gilda della Tigre Bianca...
pare che sia stato l'hunter Sung
a portare in salvo i sopravvissuti.
È stato solo grazie al suo aiuto se sei riuscito
a ottenere la licenza da capogilda, vero?
E ora mi chiedi di affidarti la mia gilda?
Anche se fosse così...
Nonostante tutto...
voglio che affidi a me la Gilda Yoojin!
Se lasci fare a mio fratello, vedrai che—
Va bene, la affiderò a te.
Ma a una condizione.
Pare che da quando si è concluso il red gate,
la Gilda della Tigre Bianca stia cercando
di accaparrarsi segretamente l'hunter Sung.
Prima che lo prendano con loro,
voglio che tu lo convinca a unirsi a noi.
Puoi farlo, no?
Lo farò.
Ho grandi aspettative.
Per qualche motivo, non posso
effettuare l'estrazione su questi demoni.
Un vero spreco, visto quanti ce ne sono.
Un lasciapassare per salire al secondo piano?
Ma certo.
Probabilmente dovrò usarlo lì.
Certo che questo dungeon è enorme.
C'è un'intera città dentro al castello.
Ci metterò una vita a farmela a piedi.
Il capobranco degli Ice Bear!
Sei davvero enorme!
Forza, andiamo.
Che seccatura.
Vai così!
Mica male.
Da oggi il tuo nome sarà Tank.
Ah! Ma è Hae-in!
Che strano vederla qui...
È bellissima come sempre!
Già...
Perché?
Perché invece di rendere pubblico
il resoconto sulle formiche alate
lo state tenendo segreto?
Direttive dell'Associazione.
Se lo rendessimo pubblico adesso,
non faremmo che scatenare del panico inutile.
Però...
Non preoccuparti.
Dobbiamo soltanto pensare
a rinforzare le nostre fila.
Siamo la gilda più importante della Nazione,
è nostra responsabilità
tutelare i cittadini ed espanderci.
Quando ho ottenuto la chiave,
temevo si trattasse di un dungeon di grado S,
ma questi demoni sono
appena sopra al grado B.
Sono tantissimi
e più avanzo di piano, più diventano forti.
Ma concentrandomi sullo scovare e sconfiggere
i demoni che droppano il lasciapassare,
sono riuscito ad avanzare velocemente.
Comunque sia,
Considerando che la Torre
che ho visto prima ha cento piani,
deve averne uguale
anche il castello del Demone.
Quanto sarò diventato forte
una volta che sarò arrivato in cima?
Piuttosto, avrò abbastanza provviste?
E ho promesso a Jinah
che sarei tornato presto.
Questa potrebbe rivelarsi
una battaglia contro il tempo.
Fin dove riuscirò a spingermi?
Una scritta rossa, eh?
L'hunter Sung non è a casa, vero?
C'è solo sua sorella minore.
Mi hanno riferito
che è partito per un viaggio, nient'altro.
Siamo venuti fino a casa sua
e abbiamo fatto un buco nell'acqua.
Sono un po' di giorni che non risulta
che abbia partecipato a dei raid,
né che sia andato all'estero.
La sua ultima posizione
registrata dall'Associazione
è nel bel mezzo della città.
Come hai fatto a scoprire tutte queste cose?
È il mio lavoro.
Chissà...
dove si è cacciato.
A quella specie di boss enorme ci penso io.
Voi occupatevi di tutti gli altri.
Dato che ho alzato i punti intelligenza,
posso evocare più soldati
e ho più mana per controllarli.
Ora è molto più semplice combattere.
Ma c'è qualcosa che mi turba.
Per quanto ancora vuole restarsene seduto?
Se non vuole muoversi,
allora dovrò sbrigarmi io a—
Ma che cazzo pensi di fare?!
Gli ho dato solo un pugno...
Ho alzato troppo i punti forza?
È come quella volta con Cerbero.
Iron!
Non la smette di colpirmi.
Come fa un bestione del genere
a essere così veloce?!
Ma sono sicuro che prima o poi
abbasserà la guardia.
Adesso!
Ti ho in pugno!
Dan—
Questo mostro...
riesce ad anticipare i mie movimenti?
L'unica parte che sembra vulnerabile
sono quei suoi piccoli occhi.
Anzitutto devo limitare i suoi movimenti.
Ma come faccio?
Ci sono!
Troppo concentrato su di me
per guardarti attorno, eh?
Muori!
Dicono che sei un mostro
che parla la lingua umana, eh?
Ho già detto mille volte che non sono un mostro.
Se ancora nutrite dei sospetti,
sono disposto a farmi fare
un test del DNA o quel che volete.
Sta' zitto.
Rispondi solo alle mie domande.
Mi hai interrotto mentre mi divertivo,
sono già piuttosto incazzato.
Roba da pazzi.
Hanno persino scritto tutta 'sta robaccia?
Senti, posso farti una domanda?
T'ho detto di stare zitto!
Quanto ne sa l'umanità sui mostri e sui gate?
Quanto ne sa sui mostri e sui gate?
Ma di che stai parlando?
Dungeon, gate, mostri...
Sono solo i primi segnali.
Il potere in grado di scatenare
la peggiore delle catastrofi
si è infine risvegliato.
Ma di che stai parlando?
Della peggiore delle catastrofi.
Non aggiungo altro.
E quindi?
Il mio obiettivo è prevenirla.
Diamoci un taglio con 'ste cazzate.
Hai una vaga idea
di quanti hunter ci siano al mondo?
Ci basta riunirli tutti insieme.
Anche riunendoli tutti,
non potrebbero nulla davanti a quel potere.
Verrebbero solo divorati e usati contro di noi.
Anche tu sembri piuttosto forte, ma...
Sei solo un mostro di merda,
ma ti sei preso la briga di darti un nome, eh?
E hai pure una moglie e due marmocchi.
Ti ricordi come si chiama tuo figlio?
Jinwoo.
Cos'è questa ostilità che avverto?
Ti ho detto che non avrei
risposto alle tue domande.
E invece lo fara—
No, non lo farò.
In cambio, però, ti dirò una cosa interessante.
Tuo figlio è morto.
Se c'è qualcosa che vuoi dirgli,
tira le cuoia e diglielo nell'aldilà!
Non me l'aspettavo, ma non c'è stata sfida.
Sei sconvolto dalla nostra forza?
Non ti aspettavi finisse così, eh?
Anche i non-morti provano paura, eh?
Bah, fa niente.
Da questa parte!
Svelti, presto!
Mi avevano detto
che uno scontro fra due grado S
può modificare il terreno circostante
spazzando via ogni cosa nei dintorni...
Ce la siamo cavata anche con poco.
Già, ci è andata bene.
Si è svolto tutto in pochi istanti.
Mr. Hwang...
è stato sconfitto in un attimo,
prima che i danni diventassero ingenti.
Con questa, ho finito le provviste.
Per oggi basta così.
Sono al 75° piano.
Credo me ne manchino altri 25.
Ce n'è ancora di strada da fare.
Ma il bottino è stato abbondante.
Ho questi orecchini raccolti
da un gigante al 50° piano
e questa collana ottenuta
dallo scheletro di poco fa.
Sono entrambi
equipaggiamenti individualmente utili,
ma il bonus che danno come set è ottimo.
Da quello che vedo dal riquadro,
deduco che c'è un altro boss da battere.
Anche questa Sfera dell'Avarizia non è male.
Su di me non posso equipaggiarla,
ma fortunatamente posso
assegnarla ad altri.
Se la dessi ai miei maghi,
potrei raddoppiarne la potenza di fuoco.
E infine...
ho una box casuale maledetta
ottenuta come ricompensa per la quest.
Temevo che non sarei riuscito
a ottenerne un'altra...
Sospettavo che ci avrei trovato un'altra chiave.
Non ci sono dettagli?
Quando e dove dovrei usarla?
Beh, comunque non è a questa che puntavo.
Al 50° piano ho ottenuto da Vulcan l'Avaro
una Scheggia dell'Albero del Mondo.
Mentre al 75° piano ho ottenuto
l'Acqua Sorgiva della Foresta dell'Eco
da Metus, Guida delle Anime.
Ho già ottenuto due dei tre ingredienti
per creare l'Elisir della Vita.
Me ne manca solo uno.
Ancora un solo ingrediente e la mamma...
La prossima volta che tornerò sarà mio.